최지윤(18세,체육부장) 선생님 1년간 잘 부탁 드리고 항상 감사합니다(꾸벅)
박소희(18세,명성황후)+조호이(18세,대애단해)
어디가 말..말해야지..?!
아니 아하H
선생님 사랑합니다!
(두두ㅜ두P) 선생님!!!! 사랑하고! 존경하고! 아 스승의 날 우승..!! 아, 우승할께 우승할께!!(?)
서정현(18세,콧구멍)+송훈정(18세,부회장)
선생님 사랑해여얼
최지혜(18세,핸드폰담당)+김민하(18세,공부하는 아이)
선생님 사랑합니다, 감사합니다!
마효리(18세,터치마이바디)+김한별(18세,★)
선생님! 사랑합니다아 (흐헤ㅔ헤j)
오화정(18세,공)+정연재(18세,예배시간 가창력b)
(뭐라뭐라 중얼중얼)
선생님 선생님 사랑합니다!
문성은(18세,변태)+구나희(18세,트윈스)
선생님! 사랑해요오!(이히R! 이R!)
김윤경(18세,단호박)+조진영(18세,지렁이)
(줄다리기 중)
선생님 사랑해요-
박준영(18세,전교1등)+김정윤(18세,깨발랄)+공서연(18세,야구공)
(중학생:이야아ㅏ아아ㅏ아아아 아ㅏ아아ㅏㅏ)
우승은! 우리것! 열심히 하겠습니다! 사랑해요오!!
임혜선(18세,관종)+조해인(18세,입을 여시오)+김나현(18세,잇몸웃음)
(싸우는거 아님 줄다리기 중)
(하트에 슈ㅠ슈유ㅠ슈유ㅠㅠㅅ웃!!!)
(이리와 임마)
선생니임 사랑해요오오오!!!!!!!!!(꺄아ㅏㅏ아ㅏㅏ)
정명세(18세,멸세)
선생님 스승의 날 축하드리고 (왈칵) 잘 부탁 드립니다
임정은(18세,키쟁이)+나은경(18세,잠)
선생님 사랑해요 건강하세요
선생님 이번에 우승 꼭 할게요
이현주(18세,그림쟁이)
선생님 스승의날 축하드려요 사랑해요옹
박서정(18세,병맛)
(차마 학교에서 못해서 집 근처 공원에서 함 근데 공에 바람이 없어서 안날아감)
선생님 사랑해요
조은비(18세,선교부장)+신호연(18세,비키니)+황유진(18세,적극적으로 표현)+황지연(18세,줄)
(사랑해)요오오!!!!!!!!!!!!!